（魔王）よくぞ ここまで来た
褒めてつかわ…
ん？
お… お… おどりゃ 話聞かんか！
（田中(たなか)さん）おっと 失礼
人捜しの途中でして
（においを嗅ぐ音）
（魔王）
ナメとんのか おどりゃ～！
あああああああーっ！
（田中さん）ハァ… やれやれ
しかたありませんね
（国王）田中さんのおかげで
この国も平和に…
ふむ…
ここでもありませんでしたか
（国王）えっ？
あっ ちょっと ちょ…
（田中さん）
こうして私は恋人の姿を求め
次なる魔王の国へ向かいました
（田中さん）たあああっ！
はあああっ！
（田中さん）しかし
どこにも彼女の姿は見当たらず
ただただ この世界が平和になり
私は 次なる世界へと
旅立ったのです
♪～
～♪
（俺）そして また新しい転生先で
彼女のことを捜しています
はあ～ やっぱりロマンチックだな
田中さんは
（女神）田中さん…
聞いたことがある名前ですね
“追伸 新しい世界では”
“殴られ屋を
活動のベースにしています”
（女神）思い出しました
痛いのが好きな変態でしたね
毎度あり！
“あなたも すばらしい恋人に
出会えますように”
田中さん あなたこそは親友であり
最大のライバルです！
私なら
他人でいることをオススメしますが
女神様とは恋人でいることを
オススメさせてください！
拒否します
（俺）うっ！
（女神）リスポン
それでは 転生のお時間です
（女神の従者）
ヘヘヘヘヘッ…
（俺）ふぬぬぬぬぬっ…
ん？
（女神の従者）ベッ！
（俺）“秘伝の巻物のヒモ”？
お得意の無生物ですね
（俺）う～む
例えば
全身性感帯になったとします
例えでも なってほしくないですね
もしも この秘伝の巻物を
手にしたのが おっさんだと…
なるほど
では イケメン勇者が
手にするようにしましょうか
（俺）女神様って
下ネタは許さないのに
時々 許容しますよね
何のことでしょうか？
下等動物の言ってる言葉は
分かりませんね
（俺）ああ～ いやいやいや…！
そういえば
最近 間食 増えたせいか
体重 増えてますよね
一日 小さじ１杯の
オリーブオイルがいいらしいですよ
あなたが
出かける前の食事は
そのボトル
一気飲みにしましょう
（俺）ぐぼぼぼぼぼ…
ぐぼぼぼぼっ…
オリーブオイルは
こぼさないように
（俺）いってき…
ぐぼぼぼぼぼっ…
フゥ…
無事 減量に成功しましたね
では 自分へのご褒美にケーキをば
（チャイム）
（俺）たっだ今 戻りましたー！
ん？
おや？　間食ですか？
（女神）問題ありません
（指を鳴らす音）
（俺）え？
ぶっ！
（女神）今から
あなたの体重が減ると
私の体重も減るようにします
（俺）何て楽なダイエッ… ト！
ではランニングマシンで
走りながら報告してください
何て過酷な報告…
（起動音）
ん？　おっとと
まずは時速10キロから
（俺）よーし 頑張るぞー！
（俺）巻物の作者は
伝説の忍者
空千代王(くうちょう)です
（女神）エアコン
みたいな名前ですね
（俺）彼が巻物に記したのは
どんな過酷な環境でも
あっという間に快適な空間へと
変貌させる秘伝の忍術です
（空千代王）名付けて…
“空千代王の術”！
エアコンですね
（空千代王）
急速冷房 最強～！
エアコンですね
（女媧･伏犠）ん？
（俺）ただ 消費するチャクラも
かなり多く
継続して使用するのは
効率が悪いです
（空千代王）これは 封印せねば…
（俺）この時
手に取ったのが そう…
-（ヒモ）ベトベト～
-（空千代王）んんんんっ…！
この俺です！
ドヤ顔されても
空千代王は 俺を手に取った時
油まみれなのに気が付いたんです
そういえば 最後の晩さんは
オリーブオイルでしたね
伝説の忍者は
“秘伝の巻物のヒモ”である俺を
使わざるを得ない
泣く泣く俺を使用してましたよ
（空千代王）無理 無理…
伝説の忍者を泣かせるとは
潔癖症でしたからね 彼は
それは最悪だったでしょうね
ところで…
全身性感帯にするオプションは
つけなかったのですか？
女神様の口から
そんな言葉が出るなんて
なかなか刺激的
（女神）時速20キロ
（操作音）
うわっ！　おおおっ！
そして時は流れ 100年後
平和な気温が保たれていましたが…
（伏犠）ぬおおお！
（女媧）あんた…！
この夫婦神のケンカで
氷点下へと変貌します
おお エアコンの術が
求められる時代が
ん？　誰か来ましたよ
（俺）ああ 彼は
世界を救うと決意した孤高の忍者
（女神）おお
王道な忍者物語ですね
（俺）名をフェリック
（フェリックの笑い声）
３秒前の私のセリフを
返してください
（俺）ついに
忍者村に到達したフェリック
秘伝の巻物が隠されている
洞窟の地図を捜すため
侵入した忍者村
そこで手痛い歓迎を受けます
（女神）一体どんな目に？
（フェリック）ビリビリビリ…
アウチ！
（女神）手が痛い歓迎でしたか
（俺）これぞ
伝説の忍者の里に伝わる—
秘伝の対人結界忍術
（忍者）来んな よそ者
秘伝の書は渡さん！
（フェリックの英語）
（女神）和風の忍者村が
なぜに全てドアノブ？
（俺）そこでフェリックは
ふと名案を思いつきます
（フェリックの英語）
オウ ナイス！
ところが非道にも
敵であるフェリックに対し
相場の１.１倍もの値段で
手袋を販売してきたのです！
良心的な範囲だと思いますよ
（女神）あっ
（フェリック）ビリビリビリ…
（俺）その手袋は 電気を
素通りさせる手袋だったのです
（女神）地味に非道でしたか
（俺）それは スマホを
いじるための手袋だったからです！
（女神）わりと文明的
（フェリックの英語）
ヤッハー！
（女神）諦めましたね
面倒になったフェリックは
扉を蹴破って進み
村中の忍者たちを
敵に回してしまいました！
でしょうね
（フェリック）ヤッハー！
（英語）
（忍者たち）おい！
（俺）
洞窟の地図を手にしたフェリック！
オウ ナイス！
（忍者たち）待て！　待て待てー！
（フェリックの英語）
（忍者たち）うわあああ～！
（フェリック）ヤッフゥ～！
（俺）里に火を放ちながら
洞窟へと向かいます！
（英語）
（女神）
ノリノリですね フェリック
（フェリック）オウ
（ヒモ）触んなよ
（女神）まだオイルまみれでしたか
なぜかオリーブオイルが
あふれる体質になっていまして
転生前の要らない因果ですね
フェリックは
なおも つかみかかりますが
俺は抜け続けます
なぜ そんなに逃げ続けるのです？
フェリックが
無駄にイケメンだったので つい！
まあ 確かにイケメンである
必要のない話ですからね
（ヒモ）これでも食らえ！
繰り出されるオリーブオイルの雨に
フェリックは苦戦します！
以前 サラダ油で
似た光景ありませんでしたっけ？
（ヒモ）ふぬぬぬぬぬっ…
ニンニンニン…
リンピョウトウシャ
ノー ノー
ヌルヌル ヌルヌル
ガッチャ！
ニンニンニン…
（俺）フェリックは 巻物のヒモを
取り外すことに成功します
こうしてフェリックは
空千代王の技を覚え…
（２人）クール！
クール クーラー クーリスト！
ヘイ！
（２人）ヘイ！
ウルトラさわやか！
超ＣＯＯＬ！
ヘイ！
（女神）あれ？
フェリック
日本語が読めないのでは？
はい　ハァ ハァ…
かわいそうだったので
俺が翻訳アプリを使って
教えてあげました
巻物を渡さなかった非親切を
棚に上げてきましたね
フェリックのおかげで
世界は温度が18度に固定されました
冷房 効きすぎですね
まあ さすがにヒモとしての人生は
盛り上がりに欠けたので
戻ってきちゃいました
というわけで
お土産は忍者村印の
スマホがいじれる手袋です！
そちらでしたか
オリーブオイルかと思ってました
ぐげっ… そろそろ…
ぐぐぐぐ… がはっ
（女神）まだ27キロです
きちんと
42.195キロ走りきってください
げっ フルマラソンだったのか！
えい 時速40キロ
（操作音）
わはっ！　あっあっ
わっわっわっ…！
私のために頑張ってくださいね
（俺）わはっ あっ！
（女神）うーん
一体どこのどなたが…
どうかしたんですか？　女神様
何やら
こんなものが送られてきたんです
（指を鳴らす音）
（俺）おお～！
随分キレイな振り袖ですね
送り主が不明でして
誰か他の神様じゃないですか？
彼らから届くのは
大体 カミソリレターなのですが
よほど恨みを買ってますね
（女神）とにかく
しまっておきましょう
ちょっと待ってください！
着ませんよ
異世界転生のお時間です
前回は無生物でしたから
今回は久しぶりに
生き物にでもなりたいな！
（女神の従者）オエッ！
（俺）フフ～ン
えーっと 何 何～？
どうしたのですか？
（俺）あ… ああっ…
すいません
つい感情移入をしてしまい…
一体 何なのです？
（俺）“カップルが
キスしている後ろで”
“一人寂しく座っている
独身男性が感じる—”
“気まずい雰囲気”…
んぐっ…
最後は涙声でしたね
幾度… 幾度 この雰囲気を
味わわされたか…！
（カップルたちの笑い声）
（俺）グフッ グフフフフフッ…
（女神）まあ
こんな感じになるでしょうから
楽しんできてください
（俺）ナッハッハ！
滅殺！
（女神）やはり窮屈ですね
（チャイム）
（俺）ただ今 戻りましたー！
-（俺）ぐえっ！
-（女神）あっ
おお！　とてもお似合いです
馬子にも衣装といった感じです
は？
イヤミでしょうか？
あなたを草履にして
履き潰してもいいのですが
すいません 間違えました
気をつけてくださいね
それでは報告を
-（俺）ぶふっ！
-（女神）聞きましょうか
（俺）俺は
カップルがキスしている後ろで
一人寂しく座っている
独身男性が感じる—
気まずい雰囲気に転生しました
（男性）おいで
（女神）哀愁漂う存在ですね
（中年男性）んんんんん～っ！
（男性･女性）あっ！
（サンバ）
まずは試しに
ＢＧＭでサンバを流してみました
（中年男性）え？
あ… 俺？
早速 気まずい思いをしていますね
（中年男性）いやいやいや…
ちゃうちゃうちゃう…
（男性）おっさんよ
（女性）やあ～
もう やっく～ん
（俺）
どうにか改善できないものかと
（デスメタル）
試行錯誤してみました
（ＪＡ）キルキルキル…
シ～ット！
（中年男性）
ちょちょちょ… ああ！
それでデスメタル
（ＪＡの鼻歌）
（女神）あ 見捨てましたね
（司会）みんな
楽しんでくれたかな～？
「勇者リンリン
アソパソマソ」でした～
（アソパソマソ）正義の鉄拳制裁！
俺の友達！
（園児）鉄拳制裁！
ありがと～
-（司会）続きまして…
-（ジヨーク）俺だ！
ショートコント
“初めて戦ったスライムが”
“昔飼ってたペットだと
分かった時の勇者！”
（スライム男）ポヨ～ン
（俺）コミカルにもしてみようと
それ系な中年男性を見つけました
（ジヨーク）
スライムだ スライムだ
絶対スライムだな これ！
おーし 出たな スライム！
お前 スライムだろ
やってやるよ
（スライム男）ポヨ～ン
（男性･女性）んん～
うわーお！　うわあああーお！
お お… お前
ペロ… ペロか？
ペロ～！　ペロペロ！
お前 ５歳の時に逃げ出した
ペロじゃないか！
殺せない 殺せない
関心ゼロのカップルの
背後まで行って ショートコント…
勇気ありますね
勇者ですからね
しかし これが勇者への第一歩だ！
死ね ペロ！
あっあっ あっあっ！
おおおおっ！
（倒れる音）
（スライム男）あっ ああっ ああ…
（ジヨーク）いや 無理～！
いろいろ無理～！
自虐をバネにハネまくるコント
（女性･男性）こっちも無理～！
（中年男性たちの笑い声）
（２人）あっ！
（中年男性たち）そおすな～！
いや よか！　うまかっちゃん！
（ジヨーク）俺？
はああああ～
この奇跡に驚いた勇者は
コメディアンへの道を目指します
しかし俺は
カップルがキスしている後ろで
一人寂しく座っている—
独身男性が感じる気まずい雰囲気
ジェラシーオーラとでもいいますか
（俺）その重大さを
悟った勇者は
うおおおおおーっ！
ジェラシーを求めます
ジェラシーを！
これで何とか 俺を無理な感じに！
何か買収してませんか？
はい
ああああっ！
新婚さん ジェラシーを！
（新郎･新婦）はい？
ああああっ！
ジェラシーを！　ジェラシーを！
（女神）何という執念
ああああっ！
んんっ ジェラシー！
んんっ！
（男性･女性）オーケー！
（俺）そして勇者は
１組のカップルを金で雇います
（ジヨーク）
サンキュー！
どういうカップルでしょうか？
自分たちのラブラブっぷりを
独り身の連中に見せつけるのが
好きなカップルでした
破局してしまえ
これで いつでも
自由に呼び出せる！
あなたも よく応えましたね
勇者のネタが面白かったので
そうですかね
（ジヨーク）殺せない！
ペロを殺すなんてできないよ！
いや 無理 マジ無理
いろいろ無理～！
（俺）勇者は子供も老人も
マネするほどの人気者になりました
俺の名前は
勇者ジヨークです！
（女神）コメディアンになるために
生まれたような名前ですね
なぜかジヨークの前で
ずっとカップルがキスしているのが
邪魔だという欠点はありましたが
すぐに有名になりましたよ
しかし
この人気を妬む者が現れます
ジヨークめ…
バチ ボコる！
（俺）
魔王 ギャッグです！
（ギャッグ）
ギャッグです
これは あなたが
見捨てた独身男性
魔王だったんですね
（俺）魔王ギャッグも後光ネタで
ブームを狙っていたのです
同じくカップルを前に置く必要が
ありました
ウケは悪かったのです
（ギャッグ）
ホンマでんがな～
（女神）ネタかぶりになってますね
（俺）そして ついに
勇者と魔王のお笑いバトルが
始まります！
すごい穏便な戦い
（俺）勝負の決着は
先に面白いネタを披露し
その際に与えられる座布団を
より多く積み重ねた方が勝ちです
（女神）「笑点」ですね
これでも食らえー！
いや 無理～！
（ジヨーク）
無理無理 無理無理！
（ギャッグ）
ジェラジェラジェラシー
互いに世界を制する力を持つ
勇者と魔王だけあって
座布団は
どんどん積み上がっていきます
その力 お笑いにも通用するとは
思いませんけど
（観客たちの笑い声）
あれ？　通じてる
（ジヨーク）酸素 薄…
ハァ ハァ…
（俺）しかし
ついに決着の時を迎えます
勇者ジヨークが新作ネタ
“ミュルポッヘチョクチョン”を
さく裂させたのです
（ジヨーク）酸素 薄いな
無理を押してやるのだ！
はあー えっえっ
♪ 攻撃魔法には
♪ ３つの袋がありまして
（女神）おお
（エコー）はい！
ん？
（俺）ミュルポッヘチョクチョンの
破壊力は絶大でした
（女神）ん？
ちょっと待ってください
画面が真っ黒ですよ
すみません
ミュルポッヘチョクチョンの
ネタ見せ場面は…
限定ブルーレイボックスでしか
見られないんです！
そんなバカな　しかもボックス
うん
（ジヨーク）やったー！
（俺）こうして
世界に平和が訪れました
いや 無理じゃない！
無理じゃなかったー！
世界の平和よりも
ミュルポッヘチョクチョンの方が
母ちゃん 見てる～？
気になります
（俺）しかし 思いもよらぬ形で
俺は終わりを迎えます
（歓声）
-（女性）最低！
-（男性）アウチ！
もうやってられないわよ！
（男性）ああ…
カップルが破局したのです
なぜに？
ショーの間に出た
豚キムチ弁当を食べたあと
男性が歯を磨かなかった
らしいのです
それは最悪ですね
（俺）それ以来
“人前でイチャつくと別れる”
という都市伝説が
世界中に流布され
俺は消滅したのでした
カップルがいなければ
成立しませんからね
ところで せっかく振り袖姿なので
季節外れですが
お正月気分を味わってみませんか？
お正月？
（俺）はい
こたつに入って みかんを食べて
お笑いを見るのが定番です
これが 振り袖を着た
女神様としてみたい—
あんなことや こんなことなんです
へえ
あー えっと…
ちなみに今回のお土産は…
ミュルポッヘチョクチョンの
限定ブルーレイボックス
プラス 特典です！
-（女神）あっ！
-（女神の従者）んっ！
（女神）すぐに用意を
♪～
はあー えっえっ
（２人）おお～！
♪ 攻撃魔法には
♪ ３つの袋が
♪ ありまして
（創造神）ほお～
はい！
うん
～♪